Próximamente estaré publicando una aplicación para Android compatible con Bitso. 

Algunas de las características de la app son las siguientes: 

Creación de órdenes de compra/venta de tipo limitada. 

Visualización de los movimientos de la cuenta (fondeos, intercambios y retiros). 

Gráficas de valor y volumen del mercado. 

Información de intercambios en tiempo real. 

Información de la cuenta. 

Perfiles automáticos de Compra, Venta y Compra/Venta. 

Notificaciones del valor actual de las criptomonedas. 

Alarmas. 

Toda la funcionalidad básica de Bitso será gratis, con opción de actualizar a premium para quitar limitantes en la creación de perfiles automáticos y eliminar la publicidad. 